XXX projekt Követelményspecifikáció

1. Bevezetés
Cégünk autókölcsönzés szolgáltatással foglalkozik. A hagyományos mód mellett szeretnénk az informatikai eszközök nyújtotta lehetőségeket is kihasználni, és bővíteni a szolgáltatásunkat.

2. Jelenlegi helyzet
Jelenleg csak papír alapon dolgozunk. A gépjárművek és az ügyfelek adatait is papíron tároljuk. Az ügyfelek telefonon vagy személyesen érdeklődhetnek.
...

3. Vágyálom rendszer
Web és mobil felülettel rendelkező modern rendszert kell készíteni.
